Форма регистрации

логин любой с небольшими ограничениями (на английском, от 3 символов, можно цифры, нельзя спец символы ("_, -, (, )," и тд))

фио   Фамилия имя обязательно, отчество нет 

почта   -  название почты @ домен почты

номер телефона  - кол-во символов 10-11 +7/8


пароль ограничений нет, отображается сложность пароля. Критерии: 1. >8 символов 2. A-a 3. спец символы 4. Цифры 

подтверждение пароля

цвет индикация сложности пароля

кнопка проверки заполнения, неактивна пока не заполнено правильно
